唉 又过咗成昼 都无生意嘅 麻鬼烦
将啊
喂
捉棋边有瞓㗎 你系咪人嚟㗎真系
将紧你呀
哎睇吓啦喂
啊平㗎 靓㗎 啲正嘢嚟㗎唔系假㗎
睇吓啊喂
喂 行啦
成日挂住瞓啊饭都无嘚食㗎啦大佬啊
喂 急尿
你去唔去呀
都系唔好啦
等埋屎急 屎一齐疴啊
哇 你嘚
吓死返鬼佬去 你真系懒得紧要啊
我行先嗱吓
唔该 整胆机几多钱啊
我部电视无晒彩色呀
上门一百 零件啊另计
哇 一百咁贵
五十啦
五十包埋零件呀
好
我包埋你棺材山地
包埋你生仔好唔好啊
𪠳
你估嘚你一间咩
哇嗨
都唔知系唔系湿热呀
尿后挽滴啊真系
疴极疴唔清
喂 𠮶个大姐仔系咪点嘢㗎
系啩 嫌贵㖞
有无搞错 多少杀啦嘛 真系唉
杀你好过啦 行棋啦
哎呀嗱又嚟啦
系咁闷闷急急㗎
我去过先
知我呢度最平就唔好讲价啦嘛
麻烦
喂
五十啊 零件另计呀好唔好啊
五十五啊
我枝打狗棒呢啊
六十啦
你整唔整啊
整啦整啦整啦
㷫蛋都整啊
有帮衬啊哇
系呀
到你行棋呀
行乜鬼呀
做生意呀 开饭啦开饭啦 嚟嚟嚟
咁我哋去啰
-行啊  -好 八十啦
六十
都系五十啦
五十 小姐你唔系呀嘛
咁都嘚㗎
杀你啦五十啦
你行唔行啊
你唔行我揾蛇仔明行啊
你唔整 我…我唔识整㗎大佬
一口价七十
嗱我话畀你听我无七十唔整㗎
你亦都揾唔到第二个同你整
你自己谂清楚啦
喂 五十啦
痴线
喂 肚饿啊
烧鹅饭啊
啊好啦好啦好啦…
呢五十蚊我悭返当我开眼界啊
执嘢啦
哇
唔好掂啦 掂都啊散添啦
呢部宣统年代㗎旧到
呢 又紧又生锈
手都拧到歪咁滞呀
喂 喂喂
好热啊 攞罐汽水饮吓啊
唔嘚 水啦
你攞一罐我哋两份嘚唔嘚啊
唔嘚呢 饮水啰
真系麻鬼烦
爽手啊
哇好多曱甴啊
喂…
-哇…多到  -喂…
曱甴多到
喂 嘚未呀
-买𩠌啊  -系啊
-嘚咩啫
都叫你拆啲胆睇吓有无烧咯
无咪抹返佢装返畀佢罢就啰
上坟讲价啊我啫 整系你㗎嘛
鬼叫你学师呀
顶
早啊婆婆
嘿 买𩠌啊
系呀 你抖凉呀
唉呢边先舒服
喂阿婆啊 见焗啊装风扇啊嘛
我孙女都话咗㗎啦
佢话秋凉啦 出年先㖞
好正好正啊
哇个姐姐仔好屈指呀
有无搞错啊悭妹你都话正
唔系呀入咗猎啦呢个
呢呢 住喺个间屋㗎
喂 讲啊讲呀（讲吓又讲啊）
嗯
呢度呢 风水唔系几好
尤其是呢行 好差
呢 佢个间最差 风水尾呀嘛
风水你又识
洗乜讲啊 我读过麻伊妞装修法大全㗎
嗱 阵间你系住起上嚟嘅时呢
屋屋最忌三煞
第一只煞 鸡犬不宁
嗯
-第二呢只煞家破人亡  -嗯
第三只煞绝子绝孙
吓
咁好彩我唔系住喺个度啫
洗咩讲
喂我哋瞓个度咁点啊
我都瞓嘚你洗忧啊
我哋𠮶处啊 好正㗎
呃 正一就车如流水马如龙
两条财气在当中
住嘚三年五七载
包你富贵唔洗穷
咁发咗达都唔好搬啊
梗系啦
快手啲啦
哎嘚啦 嘿 好正啊呢嚿
嘚咩啫 仲有几只
咁你…喂大佬你唔做啊
鬼叫你学师呀
一百
吓
吓咩啫 一百啊
你头先话五十㗎嘛
系呀咁零件五十
五十加五十咪一百啊咁简单
你换咗啲咩零件啊畀我睇吓先啊
好 吓 咁样啊嘛
喂 你做乜仲整啊 你仲…
我宜家斗零都唔收你
我帮你电视机还原
我阿婆话咗你无换零件㗎
唔好呃我啊你
你有无有无棍呢吓
乜你讲打讲杀 咁老粗㗎
我哋系老粗嚟㗎嘛
明明话收你一百你还价五十
系咪要揾条桥屈返你呀
你唔好去成条冷巷问我先收你一百蚊有无收贵你
-哎呀唔好啦 话咗五十就五十㗎啦嘛
-痴线㗎你都  -唔好幼稚嚟啦
好算啦算啦 五十 嚟
未食饭啊
快啲呀 快啲啦
细声啲都唔嘚你系贱㗎
数钱都数嘚慢过人
-岂有此理  -啱㗎啦
数次吓…
嗱烂𠮶只唔好畀我
五十
你哋话五十㗎
四十…
系啦 悭返五十蚊你哋食个世啦
攞去买白金啦
做个花圈啦 八婆
走啦食饭啦
死佬啊 咒我死
系咪真系五十 有无数错啊
啊唔嘚好犀利个头憡憡痛
快啲返去瞓啊
我啊闪个嵴痛啦
返去瞓返去瞓
哇嗨 你喺边度挞本咁嘅嘢啊
头先我掉垃圾𠮶阵时喺垃圾房执㗎仲有成箩啊
啊系呀喂 嗱拎成个抬佢返去摆嚟卖
有著数啊 吓 你去你去啦
我
梗系啦我等你呀嘛 我屎忽痛㗎嘛
我头啊赤赤痛 我喺度等你呀
嗱 齐齐啦
齐齐啦
唔好烦啦
哎行啦 转角啊系啦嘛
执好佢啦  就嚟返去瞓啦
你唔睇埋啲
睇你个头
你执完先阵间帮你手啦我执啦
博
博 我知道系你 你无走啊
哇
-哎呀 对唔住呀  -哇
-哇哇 你 有无搞错啊
-博 博
博啊
阿博
博
博啊
有无搞错啊你
唔好谂啊 唔好谂啊 唔好谂啊
瞓觉 瞓觉 瞓觉
博
你起身啊
你做乜要瞓天桥底咁折堕啊你
起身啊
做乜嘢啊 我听日去探你啦
点解你要瞓天桥底咁折堕啊你
度度都一张牀咋嗎
你仲瞓 你起身啊
听日先嚟揾…哎呀
唔好咁啦 玲姐呀
你仲瞓 你仲瞓 你仲瞓
搞我张牀
唔好啦
嘚啦 打烂晒啲嘢
我已经好后悔送咗你送去学师呀
你唔好咁对我啦
你系咪要我发梦都唔敢见到你爸爸啊
你唔好咁对我好唔好啊
你起身 你起身
去边啫
你跟我返去
嘚啦 玲姐 唔行啦
好攰啊只脚
搭得士呀去
搭的士都要行㗎 洗唔洗叫埋架的士嚟呢度车你呀
叫架的士嚟呀
痴线
我唔走啦 快脆啲啦
-行呀  -我真系好攰呀
企好啲啦 系咪真系咁眼瞓啊
系呀系呀 好眼瞓啊 好攰呀
无猎
猎到啦 行啦
玲姐 大哥
玲姐
大哥
二家姐 喂
我话过㗎 佢一返嚟我即刻就走㗎嘛
你唔好咁啦好唔好啊
我唔系第一次讲呢句嘢㗎
宜家无人叫你走
也都无人想你走
不过如果你一定要走我哋都无办法
但你记住 呢个系你亲阿哥嚟㗎
-唔好啦 二家姐呀  -唔好追
佢行到街口会返转头㗎啦
博 你起身去冲凉
听日先啦
起身啊冲凉啊 你几多日无冲过凉啊
嘚啦
-起身啊  -哥啊
我真系无咁蠢啊
唉 啲米又贵咗两蚊
油又加价 罐头又加价
总之乜都贵晒啦
大哥里边冲凉冲咗好耐㗎啦㖞
系呢 唔知整咩鬼呢
博 你冲完未呀
博
佢唔系晕咗啊嘛
你宜家做乜成日都死蛇烂鳝咁啫
咩事㖞
你做乜唔冲凉呀
眼瞓咪唔冲啰
好 你唔冲啊我冲
玲姐啊 哎
玲 玲姐啊 湿晒啦
唔好 唔好整我
哎好啦好啦好啦好啦
冲把鬼 嚟呀冲啊
冲啊
喂 喂呀
起身啊 你痴咗线咩
就咁瞓喺度 喂
我宜家做错啲乜嘢你要咁样对我啊
鬼上身啊
哥啊 你眼瞓抹干个身上梳化瞓啦
我知你唔系咁嘅
你呢排身体几好吗
几好 无乜点
就喺只膝头𠮶啦 上落石级都痛嘅
阿博仔佢点啊
几好啊
佢仲喺𠮶间电器铺到做啊
1001521
佢应该出咗师做师傅㗎啦㖞
1004621
嗯
1007088
唉 阿博仔真系叻仔嘅
1010854
唔似我啲孙咁衰
1013354
佢哋呢排有无嚟探你呀
1015821
我唔洗佢哋嚟探我
1019621
我净系望阿博仔嚟睇下我啫
1023568
佢一路都唔肯嚟睇我
1028154
我知道佢仲嬲紧我哋嘅
1032488
不过 亦都唔怪嘚佢嘅
1035621
你唔好乱谂嘢啦 佢呢排唔嘚闲咋嗎
1039654
畀我远…远远咁望吓佢都好啊
1043821
迟啲等我哋嘚闲 我带佢嚟睇你呀
1046788
望我等到呢一日呀
1051988
玲姐呀 嘚未呀
1053254
-迟到啦
-嘚啦嘚啦嘚啦
1054754
我阵间扽快少少呀嘚啦 唔会迟到嘅唔洗惊
1058454
-嚟 一人一个盒饭  -嗯
1060054
咁我哋出揿猎先啦
1061121
嗯 好啊
1062788
阿婷呀
1063754
雪柜度有饭有𩠌呀
1065088
你阵间热返啊同大哥食啦
1066788
我开工啦
1067988
拜拜
1089654
整咩嘢呀
1091054
屟返个枕头啦
1095088
呀 阿哥 你瞓觉啊真系好嘢啫 日以继夜嘅
1098454
系呀系呀 我谂病态嚟㗎啦
1102754
哥啊
1103421
嗯
1104088
你记唔记得贱婆婆啊
1107554
唔记得
1110054
阿孝同阿益佢哋𠮶阿嫲呢
1112888
唔识咯
1115488
丁蟹呀
1117788
蟹 吃唔吃嘚嘅蟹啊
1121354
你真系唔记得啊
1123000
唔记得啊
1124254
贱婆婆 𠮶名改嘚咁贱格嘅
1127054
系咪𠮶啲咩粤语长片𠮶啲
1130454
好躬好躬𠮶啲老太婆呢吓你估
1137228
有无人啊
1139621
做咩呀
1140154
啊 婷婷
1143321
我想问你借枝螺丝批呀
1144888
我个电视机又呻咗啦
1146621
你前两日咪整过嘅
1148188
唉 都系个死人整机佬啦
1150254
偷呃拐骗 正衰神嚟㗎
1152788
整咗我成五十蚊㗎啦㖞
1154954
仲要搞到我成屋都系蚊
1156754
要嘥多廿二蚊去买杀虫水
1158288
好啦 用完我厕所疴尿啦又唔冲水㖞
1161388
抌咗本书落去又唔话畀我知㖞
1163588
我又嘥多卅蚊去通返佢呀
1166521
激死人啦 整嘚部电视机咋嗎
1169521
嘥我成过百元啊
1172221
-唉  -洗乜揾人通啊
1174221
攞只死人手落去执咪嘚啰八婆
1178621
整 整机佬
1179988
点解你会喺度㗎
1181754
我哥嚟㗎
1183121
部机佢帮你整㗎
1184588
有乜所谓呀 系又好唔系又好啊
1187721
我话畀你知吓
1188821
你好过返去帮我整返好部电视机呀
1191021
嘚啦 廿皮呀零件另计
1193854
仲要收钱
1195354
好难啊 你唔好去抢
1197488
你谂过㖞 整又嘚 唔整又嘚
1200954
帮人整啦阿哥
1202888
傻啊瞓吓觉唔好过
1204488
喂 螺丝批呀
1213788
十蚊啦
1220988
十蚊
1223288
哇 你扭一扭十蚊
1225388
你理嘚我点整啫 10蚊啊
1232088
哦 上次做咗手脚
1234988
嗱你唔畀钱 我一脚𨅝爆你部电视机㗎
1250088
最多五蚊啦
1252001
-唔蚀唔赚  -喂
1253554
喂你五蚊都攞㗎你 喂喂喂
1256021
喂你五蚊都攞㗎
1379721
对唔住呀 阿婆
1380988
我呢度无一位叫方展博嘅师傅㗎
1383321
你搞错啦
1399088
你哋无人睇住我阿嫲㗎咩
1401854
早知你哋咁吞朴啊
1403054
我送阿嫲去天主教堂住好过啦
1406988
你做乜越企越后啫  我唔会打你㗎
1410088
你快啲讲 我阿嫲去咗边度
1413121
我我我唔知㗎
1414954
丁老太今朝一早话出去行吓㖞
1418988
咩话 我阿嫲几廿岁人你畀佢一个人出去行街
1423021
我同你哋讲呀
1424054
我阿嫲一系就无事
1425354
佢一有事我就即刻烧咗呢一度
1427021
-唔好啊  -阿益
1428621
阿嫲
1430921
呢度系咩地方啊
1432554
你可以随便喺度嚟放肆㗎咩
1434488
阿嫲啊你血压高唔好咁劳气啦
1436788
我都系锡你呀嘛
1438754
阿嫲啊 我哋真系好锡你㗎
1444354
仲话无做黑社会㖞
1447554
揾人嚟烧间斋堂 吓
1450354
不如烧死我先啦
1452388
阿嫲啊 头先我大只讲㗎咋
1454321
你千祈唔好信啊
1459754
睇住呀阿嫲
1461188
阿嫲 阿嫲
1462421
你两个唔好出年先嚟
1465688
阿嫲 你无事呀嘛
1468221
我无事 你哋走啦
1470554
阿大佬孝 叫我同你讲声
1472321
今日佢有啲事去泰国
1473688
佢唔嘚闲嚟 叫你唔好怪佢㖞
1475821
佢去泰国做咩呀 去运毒啊
1478688
阿嫲啊 我哋已经捞返正行㗎啦
1482554
阿嫲 大佬孝喺泰国做正行生意嘅
1487288
系啰
1489588
你哋肯生生性性呀至好啦
1492954
啊 我连烟仔都戒埋啦
1495554
系咪无烟味先 啊
1498521
阿嫲 我哋几兄弟真系好锡你㗎
1500854
不如咁啊 你搬返嚟同我哋一齐住呀 好无
1505154
系啰阿嫲
1505888
嗱 你咁惊我哋几兄弟做坏人啊
1508188
如果你搬返嚟看住我哋
1509521
咪知我哋有无做坏事啰
1511121
系啰
1512288
唔好谂啦 阿嫲 一于咁啊
1530554
-家姐呀  -哇
1532521
啊唔好意思㖞 地拖无眼㗎
1534554
唔紧要
1536321
大哥流鼻血啊
1539454
唉 算啦算啦 唔紧要啊
1541621
眼瞓啊 唉
1549821
做咩啫宜家
1551088
做嘢𠮶个就唔啱 瞓喺度𠮶个就啱
1554488
宜家无人话你呀
1556788
阿婷 开报纸食饭啊
1559288
哦
1560154
你都起身啊
1564021
起身 你同我起身啊
1566188
你返嚟咁耐日日喺度瞓
1568121
你想做大少啊
1569221
你起身讲清楚佢呀 你起身啊
1570854
阿芳
1571388
唉 我返 我出去冷巷瞓啦
1573188
做咩啫宜家
1574588
我帮你问清楚佢呀
1576621
你讲 你一个月返嚟
1579088
谂住畀几多钱家用啊
1581188
呢啲系你应份㗎㖞
1582854
佢应份㗎嘛
1583788
应份 应份 你讲嘅好啱 应份 应份…
1586288
二家姐呀
1588088
哇嗨 啱啱好我块面有少少痕唔该你㖞
1592154
你道歉
1599154
贱婆婆
1606321
入嚟呀
1607921
去斟茶
1609721
坐
1610488
对唔住
1611921
我系想嚟望吓
1613854
阿博仔佢哋几兄妹嘅
1618221
呢位系罗姑娘
1620421
系呀 贱婆婆啊
1623454
你凑大阿新少爷几个仔女
1626388
真系伟大
1628788
边系呀 我都做嘚唔好
1631221
唔系呀 唔系呀 你好本事
1635154
咁多年嚟 辛苦咗你啦
1641521
我 我想嚟探望你好耐㗎啦
1644088
又惊你
1645854
唔好咁讲
1648454
饮茶啊
1652288
呢个系敏敏啊
1653754
系呀
1655821
呢个系芳芳
1659754
亭亭玉立 好靓女呀
1664521
阿博仔
1665988
阿博 起一起身呀
1667988
哥
1670488
贱婆婆嚟睇你呀
1673621
博
1674888
唔好咁无礼貌啦
1677821
博仔呀 唔记得贱婆婆啦
1681688
唔记得
1682988
你做乜咁样讲嘢啫
1684688
贱婆婆凑到你十岁  你有咩理由唔记得至嘚㗎
1687688
唔记得就系唔记得
1690854
起身 起身啊
1692621
哥
1693654
做乜嘢要搞住我啫
1694921
我唔想记得咪唔记得啰
1696488
点解要逼我记得㖞
1699454
我屋企嘅事关你屁事 你上嚟做咩呀
1701521
阿哥 你唔好咁啦
1703321
贱婆婆屋企呢几年都好惨㗎
1706421
惨 你惨咩
1710688
我瞓街瞓过九龙城 瞓过湾仔
1714254
你知唔知𠮶度边班黑社会最恶㗎 啊
1718154
忠青社龙头大阿哥系边几兄弟呀 吓
1722388
喺佐敦门口
1723354
有咁大个大佛𠮶个日本料理
1725854
又系边几兄弟开㗎 吓
1729754
你个啲孙仔呀开咗几多间啲
1731688
咩 酒吧啊 夜总会 麻雀馆啊
1735488
你惨
1739021
唔系啵 你平时唔应该著嘚咁寒酸㗎㖞
1741788
哦 我知点解啦
1743254
你上嚟谂住著嘚寒酸啲
1744821
著得太靓就会影嘚我哋太过衰呀嘛 系咪呀
1747688
我知 我知你系咁㗎
1750621
你知唔知佢哋几个啊
1752521
申请到咁嘅廉招屋几开心啊
1755154
我问吓你呀 点解佢哋咁开心啫
1757954
点解呀
1760821
我哋以前屋企呀
1761754
你间工人房连埋厨房
1763421
可以做几多间呢啲咁嘅屋啊
1766954
对唔住 对唔住呀
1769288
对唔住 我呢个阿妹呀
1772454
头先扻咗我两巴㖞
1775321
你应该知我细个好锡佢㗎
1777121
好痴我㗎
1778388
点解宜家搞成咁啫
1781088
但系婆婆佢打嘚我啱㗎㖞
1783454
因为我系一噼屎呀
1784721
我搞到佢十二岁就无书读啊
1786788
而且去做工厂妹
1790654
仲有呢个啊 呢个真系不幸呀
1794688
廿岁唔够 托住四个根本唔系佢自己生嘅细路女咁样
1799121
哎仲有一个好似我啊 我啊 我啊 婆婆
1801988
我呢啲咁嘅鬼上身嘅马骝啊掂嘚佢死呀
1806521
如果你个仔唔系打死我老窦啊
1809121
佢宜家系名流太太少奶奶呀婆婆
1814288
我唔系话挂住房企以前有钱啊
1818121
但我永远唔可以忘记
1821521
你个仔上嚟打死我老窦
1825054
你知唔知我爸爸几惨啊
1826554
喺屋企又扻报纸揾饭食啊
1831621
系 当时我哋好穷啊
1833788
但我好开心
1835688
但点解你个仔要打死我打死我老窦
1838188
点解呀 婆婆 我亲眼睇住
1840254
我自己亲眼睇住㗎
1848354
唔该你我唔识做人啦
1851388
唔识啊
1854021
唔识点谂亦都唔想去谂啊
1858488
点解你哋唔畀我瞓要叫醒我啫
1862588
婆婆 我知你细个好锡我
1864521
但系我点样面对你啫 因为你𠮶仔系丁蟹呀
1873388
痴线
1874921
痴线 痴线㗎
1881388
我出冷巷瞓啊 唔好叫醒我啊
1911088
对唔住
1913788
对唔住呀
1916821
贱婆婆啊 你起身啦
1941188
阿嫲啊 咩事啫
1943654
你无拏拏啊话喊誃
1945454
我都话咯
1946554
呢一度呢有我哋几兄弟嚟照顾你
1949154
你做咩无拏拏返𠮶间烂鬼斋堂啫
1952888
我总算挨大晒你哋啦
1955154
我咩责任都完晒啦
1959454
唉 以前 就话惊你哋畀人虾成日心挂挂
1963754
宜家净系嘚你哋去虾人
1965654
无人敢虾你哋嘅
1967621
我亦都无乜好挂啦
1969954
阿嫲啊 究竟咩事呀 啊
1973721
老益呀
1976054
阿嫲 你谂清楚㖞
1978021
如果你自己一个人返上去呢
1979621
搞到举目无亲咁
1981454
为咩要令到自己咁辛苦咁凄凉呢
1984554
有咩凄凉啊
1985954
上面都唔知几多阿傅响度
1988488
𠮶班咁嘅老师姑 𠮶个老过只狗㗎
1992354
慢下手你有咩头晕身㷫
1993988
扶都扶唔住你啦
1995488
到时唔死都变死呀
1999954
阿嫲啊 同我哋一齐住呀好唔好啊
2002354
我话咗要返去就要返去㗎啦
2004354
-我哋有咩激亲你先
-嫲…
2005988
-我哋想服侍你咋嗎
-嫲…
2006954
-你要点讲先至明啊
-嫲…
2008754
嫲…
2009421
你都仲系要走㗎㖞
2010821
畀大佬知道啊
2011754
-打死我哋有份啊
-算啦算啦
2014354
如果阿嫲要返去嘅我哋车佢返去啦 无讲咁多嘢啦
2017921
啊 走啊走啊走啊
2019088
等老窦返嚟打死我哋啦
2020654
算啦 行啦
2029921
哎阿嫲 等我嚟呀
2031921
-嚟呀阿嫲
-嘚啦嘚啦嘚啦等我自己嚟…
2033054
-你唔好行住呀
-嘚啦嘚啦嘚啦等我自己嚟…
2034054
揸住揸住揸住
2035954
-得啦 我自己识行嘚啦
-我孭你上去啦 你自己点行啫  -唔怕㖞
2039554
-唔洗啦唔洗啦 哎呀 我自己行啊
-嚟呀 上嚟啦
2042088
小心啲啊喂
2044521
我自己行啊
2045521
哎呀你唔好郁啦阿嫲
2046854
哎呀放我落嚟呀
2049188
嘚㗎啦
2049888
喂老益 掂唔掂啊 等我嚟呀
2052054
咩唔掂啊 孭埋老窦都嘚啊
2055654
-喂呀放低我啦
-阿嫲你唔好郁啦
2066188
白糖糕 好靓嘅白糖糕啊试唔试
2069554
唔要啊
2070021
-唔要啊…
-白糖糕 仲有西米糕
2074221
白糖糕 好靓嘅白糖糕啊
2077888
-白糖糕 西米糕
-婆婆 畀钱我买白糖糕食 -好啊 嚟
2081154
-啊 白糖糕吓哇 一仙啊
-白糖糕啊 白糖糕佬 系呀系呀
2083221
吓 白糖糕 西米糕
2087288
-白糖糕
-嚟白糖糕
2089288
-好啊你呀爱呀话 嘿好靓嘅白糖糕啊
-系呀买白糖糕啊  -嗱嗱嗱嚟
2092721
-系呀系呀 买白糖糕啊
-白糖糕 西米糕
2097221
-系呀白糖糕同埋西米糕每样一啲呀
2102721
白糖糕 西米糕
2105288
哥哥 唔该你畀返𠮶个乒乓球我啊
2107788
白糖糕 西米糕
2113554
-白糖糕 西米糕
-你做乜踩烂我乒乓波啊
2119821
好靓嘅白糖糕啊
2121021
婆婆佢…整掂佢…攞咗人哋嘅白糖糕嚟食啊
2125754
吓你乜咁鬼百厌 咁大个人
2129088
细佬仔都虾 咪鬼睇佢 入返去 顶唔住…
2136821
边个啊
2139154
你…你过嚟做咩啊
2142421
冷巷有蚊
2144054
-哇你痴咁多胶花嘅
-喂 唔好搞
2145521
我一阵间要做㗎
2147588
-穿珠仔系咪揾好多钱嘅啫
-唔好搞啊整咗成朝啊
2150154
你唔好搞啦唔该你啦
2152054
-咩嚟
-发癫完未
2155954
买嘢食啊
2158621
唔好整呀 无嚟摆啦 喂
2161654
搞错你啊 垃圾周围掟
2167221
电视机呀寻日整完之后坏咗喇
2175454
肯定你做咗手脚
2176621
无理由咁快可以整完嘅
2177854
你有无搞错 收我五蚊都未闹你呀
2180654
喂
2181688
喂 你有无搞错啊
2182621
-喂 畀我饮汽水啦唔该你呀喂
-喂喂做啲咩手脚啊你
2184454
唔好啊喂 我畀我畀呢枝你唔好罐…我
2186521
哎呀 喂
2188588
我开咗啊
2192188
-算啦 哇 你有西瓜食添啊
-喂唔好搞啦
2195054
饮汽水饮饮吓又唔饮啊食人西瓜
2197954
你唔好入嚟撩是斗非
2199621
唔好食我西瓜啊
2201454
你可以话畀玲姐知㗎嘛
2202521
你开咗拎返过去饮啦 唔嘥嘢呀
2205554
喂
2207054
系咪衰呀
2209488
你饮埋罐汽水食埋个西瓜咋嗎
2212221
-你唔好搞啦 做乜整啊你啊
-呢度仲有一罐啊嘛
2214588
唔好啊 个樽系最后一枝呀
2217021
饮咗啦 几好饮
2220054
喂 唔系呀 你啲汽水唔冻嘅 你自己摸吓
2223888
我谂你个雪柜有事呀 我帮你睇一睇呀
2226821
咩事呀
2227921
呢 呢个啊
2229554
呢个胶边啊 呢个胶边硬咗啊
2232388
硬咗咁咪痴唔住个雪柜啰
2234754
-佢痴唔住个雪柜个雪柜咪唔冻啰
-系咩
2237154
-我帮你换咗佢呀
-系咩
2238354
喂 唔好搣啊唔好搣啊 千几蚊㗎
2241021
唔好搣我雪柜啊
2242421
痴线佬发神经啊你
2243888
-我帮你整晒啊
-阿婆啊阿婆…
2246221
-哎呀咩事呀…
-叫你唔好你仲掘 痴线㗎你
2248888
-换埋呢个达…换埋呢个添啊
-好贵
2251088
-整烂只雪柜呀
-唔好搞我啲雪柜呀唔该你
2253321
好…
2254421
-我帮你换…我帮你换…帮你换过佢
-出嚟啦出嚟啦…咪搞啦  -你快啲整返啊…发神经啊你
2258988
喂呀拎返入去呀…
2260288
真系唔知佢呀…
2261288
做咩啦喂
2263221
-走啦…
-啊岂有此理呀…  -喂 攞嚟
2270954
管教吓你个仔啦 至少教吓佢啦
2276621
你𠮶仔系咪傻㗎
2278288
踩烂我个仔嘅乒乓波
2279954
如果系傻㗎啊韫住佢啦
2281921
仲有下一次啊 我报差馆㗎
2293621
喂喂喂 你个仔究竟点㗎
2296021
攞咗我个孙嚿白…白糖糕嚟食
2298021
搞到佢喊足一日
2299588
好心你呀教吓佢啦
2301454
唔好意思 我返去话吓佢呀
2302654
好心你呀韫住个仔呀 唔好畀佢出嚟玩啦
2305188
整到呢成条冷巷啊𠮶个都嘈沸沸喺度
2308788
唔好意思呀
2313654
唔洗 你返入房做功课
2408888
过嚟食饭
2416421
起身
2417421
唉
2418888
啊起身起身起身 我起身食饭啊唉
2422688
食饭啦
2432021
食饭
2444188
我叫你食饭啊
2501654
你做乜唔去死咗去呀
2503021
你做乜留响度献世呀
2504321
啊
2509754
你嘅心入边究竟有啲咩㗎
2511454
你系咪想凑到自己成世人唔似人鬼唔似鬼呀你
2524254
你系咪好憎我
2526554
你系咪好憎我啊
2528654
你系咪想成家同你揽住一齐死呀
2541488
好啊 我知你搞咁多嘢
2544121
都系想我赶你走咋嗎
2546188
你唔洗指意呀
2550054
你有本事嘅你去搞晒成条安邨佢
2560854
你钟意懒啊嘛 唔钟意做嘢啊嘛
2563954
我听日就唔返工
2565554
我同你一齐癫
2567254
你钟意瞓我又瞓
2568888
你钟意撩细路仔我同你一齐撩
2571354
你𨀤天桥底我又同你一齐𨀤
2572888
你去死我都同你一齐去死呀
2577088
想我唔理你
2579054
你寻日就唔好讲咁多有血性嘅嘢
2583421
唔好理我啦 好唔好
2585988
我无嘚救㗎啦
2588921
你家阵咩咁无嘚救啊
2590088
我无用㗎嘛
2593454
人点解要咁长命㖞
2595854
好似狗咁啊好啰 十零岁就死
2599221
挨极都仲唔够钟
2601854
瞓极都仲要咁耐醒
2605388
你宜家有几大个人啊
2606954
你咁快就等够钟
2608821
我无用㗎嘛
2615688
我系未见过你之前
2617154
你爸爸同我讲过
2618954
佢话佢个仔
2619821
第时大个会好叻㗎
2621188
会仲叻过佢㗎
2622221
唔好咁啦 我 我死㗎
2624454
你唔好烦我嘚唔嘚啊
2630321
你唔洗讲嘢呀
2631554
我净系话畀你知
2632354
你爸爸讲过呢啲嘢啫
2643488
你瞓得著嘅你呀即管瞓啊